{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2580
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;\f1\froman\fcharset0 Times-Bold;\f2\froman\fcharset0 Times-BoldItalic;
\f3\froman\fcharset0 Times-Italic;\f4\fnil\fcharset0 LucidaGrande;\f5\fnil\fcharset0 AppleColorEmoji;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red96\green51\blue230;
\red224\green241\blue249;\red252\green235\blue218;\red78\green78\blue78;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0\c92157;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c45490\c31765\c92157;
\cssrgb\c90196\c95686\c98039;\cssrgb\c99216\c93725\c88235;\cssrgb\c38039\c38039\c38039;\cssrgb\c0\c0\c0\c92157;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{circle\}}{\leveltext\leveltemplateid102\'01\uc0\u9702 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid2}
{\list\listtemplateid3\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid201\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid3}
{\list\listtemplateid4\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid301\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid4}
{\list\listtemplateid5\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid401\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid5}
{\list\listtemplateid6\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid501\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{circle\}}{\leveltext\leveltemplateid502\'01\uc0\u9702 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid6}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}{\listoverride\listid3\listoverridecount0\ls3}{\listoverride\listid4\listoverridecount0\ls4}{\listoverride\listid5\listoverridecount0\ls5}{\listoverride\listid6\listoverridecount0\ls6}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\li320\ri320\sl390\partightenfactor0

\f0\fs32 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Vous venez de commencer \'e0 travailler chez Remede Agency, une agence sp\'e9cialis\'e9e dans le d\'e9veloppement d'applications web. L'\'e9quipe est principalement compos\'e9e de d\'e9veloppeurs back-end et vient de commencer \'e0 recruter d'autres sp\'e9cialistes front-end.\'a0\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\qc\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://user.oc-static.com/upload/2020/08/14/15974097192929_image1.png"}}{\fldrslt \cf4 \strokec4 }}\pard\pardeftab720\sl390\qc\partightenfactor0
\cf4 \cb3 \ul \ulc4 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\sl330\qc\partightenfactor0

\fs18 \cf2 \ulnone \strokec2 Logo de Remede Agency\cb1 \
\pard\pardeftab720\li320\ri320\sl390\partightenfactor0

\fs32 \cf2 \cb3 Apr\'e8s quelques jours dans l\'92entreprise, vous recevez le courriel suivant :\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0

\f1\b \cf2 \cb3 Objet
\f0\b0 : Bienvenue !\cb1 \uc0\u8232 
\f1\b \cb3 De
\f0\b0 : Mila\cb1 \uc0\u8232 
\f1\b \cb3 \'c0
\f0\b0 : Moi\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Bienvenue dans l'\'e9quipe !\cb1 \
\cb3 Je m'appelle Mila Lavigne et je suis ta nouvelle cheffe de projet. Nous sommes tr\'e8s heureux que tu rejoignes l'\'e9quipe ! J\'92ai une excellente nouvelle : le contrat dont nous t\'92avons parl\'e9 lors de l'entretien a \'e9t\'e9 accept\'e9 et le client est pr\'eat pour qu\'92on d\'e9marre.\cb1 \
\cb3 Le projet concerne une nouvelle banque qui d\'e9marre, Argent Bank, qui essaie de percer dans le secteur et qui a besoin d'aide pour mettre en place son application. Nous avons obtenu un contrat en deux parties qui se d\'e9compose en plusieurs phases :\cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl390\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f1\b \cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Phase 1 : Authentification des utilisateurs
\f0\b0 \'a0- Cr\'e9ation d'une application web permettant aux clients de se connecter et de g\'e9rer leurs comptes et leur profil.\cb1 \
\ls1\ilvl0
\f1\b \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Phase 2 : Transactions
\f0\b0 \'a0- Il s\'92agirait de sp\'e9cifier les endpoints d\'92API n\'e9cessaires pour une \'e9ventuelle deuxi\'e8me mission une fois que nous aurons termin\'e9 la premi\'e8re.\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0
\cf2 \cb3 \'c0 la fin du projet, tu pr\'e9senteras les deux livrables \'e0 Avery Moreau, qui g\'e8re l\'92\'e9quipe technique d\'92Argent Bank.\cb1 \
\cb3 Nous attendons encore des informations, mais je veillerai \'e0 ce que tu sois inclus dans toutes les communications pour que tu sois \'e0 jour sur le projet.\cb1 \
\cb3 Au plaisir de travailler avec toi !\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0

\f1\b \cf2 \cb3 Mila
\f0\b0 \cb1 \uc0\u8232 
\f2\i\b \cb3 Cheffe de projet
\f0\i0\b0 \cb1 \
\pard\pardeftab720\li320\ri320\sl390\partightenfactor0

\f3\i \cf2 \cb3 Quelques heures plus tard, vous recevez l\'92e-mail suivant :
\f0\i0 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\qc\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://user.oc-static.com/upload/2020/08/14/1597410191519_image2.png"}}{\fldrslt \cf4 \strokec4 }}\pard\pardeftab720\sl390\qc\partightenfactor0
\cf4 \cb3 \ul \ulc4 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\sl330\qc\partightenfactor0

\fs18 \cf2 \ulnone \strokec2 Logo de Argent Bank\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0

\f1\b\fs32 \cf2 \cb3 Objet
\f0\b0 : Brief mission profil Argent Bank\cb1 \uc0\u8232 
\f1\b \cb3 De
\f0\b0 : Avery\cb1 \uc0\u8232 
\f1\b \cb3 \'c0
\f0\b0 : Moi, Mila\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Bonjour Mila et l\'92\'e9quipe,\cb1 \
\cb3 Je suis Avery Moreau VP Engineering chez Argent Bank. Nous sommes ravis de vous avoir avec nous pour cr\'e9er notre application web React pour le nouveau syst\'e8me d'authentification des utilisateurs. Nous avons des d\'e9lais tr\'e8s serr\'e9s et nous aurons besoin d\'92aide !\cb1 \
\cb3 Voici un aper\'e7u de ce dont nous avons besoin pour la\'a0
\f1\b phase 1 :
\f0\b0 \'a0
\f1\b Authentification des utilisateurs
\f0\b0 .\cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl390\partightenfactor0
\ls2\ilvl0\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Cr\'e9er l\'92application web compl\'e8te et responsive avec React. Comme point de d\'e9part, nous vous avons fourni le\'a0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://github.com/OpenClassrooms-Student-Center/Project-10-Bank-API/tree/master/designs"}}{\fldrslt \cf4 \ul \ulc4 \strokec4 HTML statique et le CSS}}\'a0pour la page d'accueil, la page de connexion et la page de profil.\cb1 \
\ls2\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Utiliser Redux pour g\'e9rer le state de l'ensemble de l'application.\cb1 \
\ls2\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ce que doit faire l\'92application (voir les d\'e9tails pour chacune sur\'a0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://github.com/OpenClassrooms-Student-Center/Project-10-Bank-API/tree/master/.github/ISSUE_TEMPLATE"}}{\fldrslt \cf4 \ul \ulc4 \strokec4 nos mod\'e8les de GitHub Issues}}) :\cb1 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\sl390\partightenfactor0
\ls2\ilvl1\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	
\f4 \uc0\u9702 
\f0 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 L'utilisateur peut visiter la page d'accueil\cb1 \
\ls2\ilvl1\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	
\f4 \uc0\u9702 
\f0 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 L'utilisateur peut se connecter au syst\'e8me\cb1 \
\ls2\ilvl1\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	
\f4 \uc0\u9702 
\f0 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 L'utilisateur peut se d\'e9connecter du syst\'e8me\cb1 \
\ls2\ilvl1\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	
\f4 \uc0\u9702 
\f0 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 L'utilisateur ne peut voir les informations relatives \'e0 son propre profil qu'apr\'e8s s'\'eatre connect\'e9 avec succ\'e8s\cb1 \
\ls2\ilvl1\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	
\f4 \uc0\u9702 
\f0 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 L'utilisateur peut modifier le profil et conserver les donn\'e9es dans la base de donn\'e9es.\'a0\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Vous pouvez commencer par forker\'a0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://github.com/OpenClassrooms-Student-Center/Project-10-Bank-API"}}{\fldrslt \cf4 \ul \ulc4 \strokec4 notre repo existant}}\'a0et suivre l\'92avancement du travail gr\'e2ce aux mod\'e8les d\'92Issues GitHub que nous y avons incluses.\cb1 \
\cb3 Nos ing\'e9nieurs back-end ont d\'e9j\'e0 cr\'e9\'e9 toutes les API dont vous avez besoin. Vous trouverez toute la documentation Swagger \'e0 l'int\'e9rieur du repo.\cb1 \
\cb3 Pour la\'a0
\f1\b phase 2 : Transactions
\f0\b0 , nous sommes encore en phase de conception. De notre c\'f4t\'e9, nous mettons au point une fonctionnalit\'e9 pour les transactions qui doit pouvoir permettre aux utilisateurs :\cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl390\partightenfactor0
\ls3\ilvl0\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 de visualiser toutes leurs transactions pour le mois en cours ;\cb1 \
\ls3\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 de visualiser les d\'e9tails d'une transaction dans une autre vue ;\cb1 \
\ls3\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 d'ajouter, de modifier ou de supprimer des informations sur une transaction.\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Puisque vous g\'e9rez d\'e9j\'e0 l'application web pour la phase 1, nous voulons conna\'eetre votre avis sur la fa\'e7on dont vous pensez que les API devraient \'eatre mod\'e9lis\'e9es du c\'f4t\'e9 back end. Nous avons besoin que vous nous fournissiez un document d\'e9crivant les API propos\'e9es pour les transactions, en suivant les directives de Swagger.\'a0\cb1 \
\cb3 Parmi les \'e9l\'e9ments cl\'e9s \'e0 sp\'e9cifier pour chaque endpoint de l\'92API il faudra :\cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl390\partightenfactor0
\ls4\ilvl0\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 La m\'e9thode HTTP (ex. : GET, POST, etc.)\cb1 \
\ls4\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 La route (ex. : /store/inventory)\cb1 \
\ls4\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 La description de ce \'e0 quoi correspond l\'92endpoint (ex. : Retour de l'inventaire des animaux de compagnie)\cb1 \
\ls4\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Les param\'e8tres possibles pour tenir compte des diff\'e9rents sc\'e9narios (ex. : itemId (facultatif) = ID de l'article sp\'e9cifique \'e0 demander \'e0 la base de donn\'e9es d'inventaire).\cb1 \
\ls4\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Les diff\'e9rentes r\'e9ponses avec les codes de r\'e9ponse correspondants qui ont un sens pour cet endpoint (ex. : 404 : r\'e9ponse d'erreur d'article inconnu).\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Vous pouvez utiliser la page des transactions pr\'e9sent\'e9e dans les maquettes pour guider vos choix (mais vous n'avez pas besoin d'impl\'e9menter cette page). Assurez-vous simplement que le document est export\'e9 vers un fichier YAML (c'est-\'e0-dire Fichier > Enregistrer sous YAML) en utilisant la syntaxe Swagger, qui peut \'eatre export\'e9e dans\'a0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://editor.swagger.io/"}}{\fldrslt \cf4 \ul \ulc4 \strokec4 l'outil d'\'e9dition de Swagger}}.\cb1 \
\cb3 Nous ferons une revue de code et discuterons ensemble de la proposition d'API une fois que tout sera termin\'e9.\cb1 \
\cb3 Au plaisir de travailler avec vous !\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0

\f1\b \cf2 \cb3 Avery Moreau
\f0\b0 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0
\cf2 \cb5 Vous remarquez que l'interface est en anglais. M\'eame si vous n'\'eates pas tr\'e8s \'e0 l'aise dans cette langue, vous vous dites que c'est l'occasion de pratiquer un peu ! C'est toujours bien pour un d\'e9veloppeur de lire l'anglais, car la documentation professionnelle se fait souvent dans cette langue. Et Google Traduction est votre ami 
\f5 \uc0\u55357 \u56841 
\f0 \'a0\cb1 \
\pard\pardeftab720\li320\ri320\sl390\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Toutes ces informations en main, vous vous mettez au travail d\'e8s que possible !\cb1 \
\pard\pardeftab720\li320\ri320\sl510\sa200\partightenfactor0

\fs36 \cf2 \cb3 Livrables\cb1 \
\pard\pardeftab720\li320\ri320\sl390\partightenfactor0

\fs32 \cf2 \cb3 Pour ce projet, vous devrez cr\'e9er les \'e9l\'e9ments suivants :\cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl390\partightenfactor0
\ls5\ilvl0\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Un d\'e9p\'f4t GitHub qui contient la base de code compl\'e8te pour remplir toutes les exigences de la phase 1 : Authentification de l'utilisateur.\cb1 \
\ls5\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Un fichier swagger.yml des mod\'e8les d'API propos\'e9s avec les endpoints requis pour la phase 2 : Transactions.\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0
\cf2 \cb6 Le repo GitHub doit \'eatre nomm\'e9 avec la convention suivante : Nomcomplet_#_Dated\'e9marrage. Le # correspond au num\'e9ro du projet sur le parcours et la date doit \'eatre au format jjmmaaaa. Par exemple, FrancoisLenotre_5_05032020.\cb1 \
\pard\pardeftab720\li320\ri320\sl510\sa200\partightenfactor0

\fs36 \cf2 \cb3 Soutenance\cb1 \
\pard\pardeftab720\li320\ri320\sl390\partightenfactor0

\fs32 \cf2 \cb3 La pr\'e9sentation sera structur\'e9e comme suit, l'\'e9valuateur jouant le r\'f4le d'Avery Moreau :\cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl390\partightenfactor0
\ls6\ilvl0\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Pr\'e9sentation et explication des produits livrables (10 minutes)\cb1 \
\ls6\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Discussion (15 min)\cb1 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\sl390\partightenfactor0
\ls6\ilvl1\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	
\f4 \uc0\u9702 
\f0 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 L'\'e9valuateur vous posera des questions sur votre m\'e9thodologie et vos r\'e9sultats.\cb1 \
\ls6\ilvl1\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	
\f4 \uc0\u9702 
\f0 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Soyez pr\'eat \'e0 d\'e9fendre votre travail, car l'\'e9valuateur contestera vos d\'e9cisions.\cb1 \
\pard\pardeftab720\li320\ri320\sl390\partightenfactor0
\cf2 \cb3 L'\'e9valuateur cessera de jouer le r\'f4le d'Avery Moreau cinq minutes avant la fin de la session afin que vous puissiez debriefer ensemble.\cb1 \
\pard\pardeftab720\li320\ri320\sl510\sa200\partightenfactor0

\fs36 \cf2 \cb3 \'a0\cb1 \
\pard\pardeftab720\li320\ri320\sl390\partightenfactor0

\fs32 \cf2 \cb3 \'a0\cb1 \
\pard\pardeftab720\li320\ri320\sl510\sa480\partightenfactor0

\f1\b\fs36 \cf2 \cb3 Comp\'e9tences \'e9valu\'e9es\
\pard\pardeftab720\sl330\qc\partightenfactor0

\f0\b0\fs18 \cf7 \cb1 \strokec7 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0

\fs24 \cf2 \cb3 \strokec2 Impl\'e9menter un gestionnaire d'\'e9tat dans une application React\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl330\qc\partightenfactor0

\fs18 \cf7 \strokec7 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0

\fs24 \cf2 \cb3 \strokec2 Int\'e9ragir avec une API\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl330\qc\partightenfactor0

\fs18 \cf7 \strokec7 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0

\fs24 \cf2 \cb3 \strokec2 Mod\'e9liser une API\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl330\qc\partightenfactor0

\fs18 \cf7 \strokec7 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0

\fs24 \cf2 \cb3 \strokec2 S'authentifier \'e0 une API\
\
\
\
\pard\pardeftab720\li320\ri700\sl510\sa480\partightenfactor0

\f1\b\fs36 \cf8 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 Cours\
https://openclassrooms.com/fr/courses/7150626-utilisez-le-state-manager-redux-pour-gerer-l-etat-de-vos-applications\
\
ressource (ancien cours m\'eame th\'e8me)\
https://openclassrooms.com/fr/courses/7150626-utilisez-le-state-manager-redux-pour-gerer-l-etat-de-vos-applications?archived-source=5511091\

\f0\b0\fs24 \cf2 \cb1 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 \
}