{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2580
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;\f1\froman\fcharset0 Times-Bold;\f2\fnil\fcharset0 AppleColorEmoji;
\f3\froman\fcharset0 Times-Italic;\f4\fnil\fcharset0 LucidaGrande;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red96\green51\blue230;
\red78\green78\blue78;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0\c92157;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c45490\c31765\c92157;
\cssrgb\c38039\c38039\c38039;\cssrgb\c0\c0\c0\c92157;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid2}
{\list\listtemplateid3\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid201\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid3}
{\list\listtemplateid4\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid301\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{circle\}}{\leveltext\leveltemplateid302\'01\uc0\u9702 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid4}
{\list\listtemplateid5\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid401\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{circle\}}{\leveltext\leveltemplateid402\'01\uc0\u9702 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid5}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}{\listoverride\listid3\listoverridecount0\ls3}{\listoverride\listid4\listoverridecount0\ls4}{\listoverride\listid5\listoverridecount0\ls5}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\li320\ri320\sl390\partightenfactor0

\f0\fs32 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Vous travaillez pour le d\'e9partement technologique d'une grande soci\'e9t\'e9 financi\'e8re, WealthHealth.\'a0\cb1 \
\cb3 Cette soci\'e9t\'e9 utilise une application web interne, appel\'e9e HRnet, qui g\'e8re les dossiers des employ\'e9s. L'application est ancienne et utilise jQuery c\'f4t\'e9 front end, ce qui entra\'eene des bugs consid\'e9rables et une augmentation des plaintes en interne. Votre \'e9quipe de d\'e9veloppement s'efforce depuis un certain temps d\'e9j\'e0 de mettre \'e0 niveau l'application.\'a0\'a0\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\qc\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://user.oc-static.com/upload/2020/08/14/15974125765772_image2.jpg"}}{\fldrslt \cf4 \strokec4 }}\pard\pardeftab720\sl390\qc\partightenfactor0
\cf4 \cb3 \ul \ulc4 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\sl330\qc\partightenfactor0

\fs18 \cf2 \ulnone \strokec2 Logo de Wealth Health\cb1 \
\pard\pardeftab720\li320\ri320\sl390\partightenfactor0

\fs32 \cf2 \cb3 Un matin, vous vous rendez au travail et remarquez les messages suivants de Jade, une coll\'e8gue d\'e9veloppeuse de l'\'e9quipe :\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0

\f1\b \cf2 \cb3 Jade
\f0\b0 \'a0: Salut, toi ! J'esp\'e8re que tu as pass\'e9 un bon week-end ! Tu as entendu la nouvelle ? La direction va ENFIN nous laisser mettre \'e0 jour HRnet et le convertir en React ! Plus de maintenance du vieux code jQuery !! Youhouuu !! 
\f2 \uc0\u55356 \u57225 \u55357 \u56833 
\f0 \cb1 \

\f1\b \cb3 Vous
\f0\b0 \'a0: Oh, vraiment ? Trop bien ! Le jour est enfin arriv\'e9 ! 
\f2 \uc0\u55357 \u56881 \u55357 \u56451 
\f0 \cb1 \

\f1\b \cb3 Jade
\f0\b0 \'a0: Oui, c'est tellement excitant ! Et puisque tu t\'92es donn\'e9 \'e0 fond et que tu as fait un travail incroyable ces derniers temps, tu seras l'un des premiers d\'e9veloppeurs \'e0 commencer \'e0 convertir le code ! F\'e9licitations !\'a0\cb1 \

\f1\b \cb3 Vous
\f0\b0 \'a0: C'est g\'e9nial ! J'ai h\'e2te de me mettre dedans pour r\'e9soudre (enfin) ce probl\'e8me ! HRnet \'e0 lui seul doit repr\'e9senter environ 90% de notre dette technologique totale, lol 
\f2 \uc0\u55357 \u56834 
\f0 \cb1 \

\f1\b \cb3 Jade
\f0\b0 \'a0: M\'92en parle pas ! Je me suis dit que je t'enverrais des informations pour t'aider \'e0 d\'e9marrer. Comme tu le sais s\'fbrement, les plus gros probl\'e8mes pour les utilisateurs de HRnet en ce moment sont les s\'e9lecteurs de date, les fen\'eatres modales, les menus d\'e9roulants et les tableaux. Nous avons re\'e7u plusieurs plaintes disant que ces plugins jQuery sont tr\'e8s lents.\'a0\'a0\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Nous voulons donc cr\'e9er nos propres composants React \'e0 la place de ces plugins jQuery tiers qui sont utilis\'e9s dans l'interface utilisateur. Et on esp\'e8re que la conversion de ces plugins jQuery en composants React am\'e9liorera les performances et la stabilit\'e9.\'a0\'a0\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0

\f1\b \cf2 \cb3 Vous
\f0\b0 \'a0: Ok, compris. Tous ces appels r\'e9seau et toute cette manipulation DOM n\'e9cessaire pour les plugins jQuery s'additionnent et ralentissent les choses. Et ce sera bien de commencer \'e0 avoir nos propres composants React pour avoir plus de contr\'f4le sur l'application.\'a0\cb1 \

\f1\b \cb3 Jade
\f0\b0 \'a0: Exactement ! La direction ne veut pas que cette premi\'e8re partie du processus de conversion prenne trop de temps, alors s'il te pla\'eet, choisis UN SEUL des quatre plugins jQuery et convertis-le en composant React. (Je te les envoie plus tard dans la journ\'e9e). Tu devras cr\'e9er un repo GitHub s\'e9par\'e9 pour le code converti.\'a0\cb1 \

\f1\b \cb3 Vous
\f0\b0 \'a0: Bien s\'fbr ! C'est une bonne mani\'e8re\'a0 d\'92avoir une version initiale de la nouvelle application plus rapidement, et nous pourrons toujours it\'e9rer dessus plus tard.\'a0\'a0\cb1 \

\f1\b \cb3 Jade
\f0\b0 \'a0: Exactement ! Pour tester manuellement tes composants React convertis, tu devras aussi convertir l'application HRnet principale en une application React.\'a0 Comme tu sais que jQuery et React ne vont pas bien ensemble, nous voulons donc que la nouvelle version de l'application soit 100% React et 0% jQuery. Nous ne voulons pas cr\'e9er un genre de monstre jQuery/React !\'a0\'a0\cb1 \

\f1\b \cb3 Vous
\f0\b0 \'a0: C\'92est compris. Merci de le pr\'e9ciser, je commen\'e7ais d\'e9j\'e0 \'e0 trembler \'e0 l\'92id\'e9e de cr\'e9er un hybride React/jQuery 
\f2 \uc0\u55357 \u56881 
\f0 \'a0\cb1 \

\f1\b \cb3 Jade
\f0\b0 \'a0: Non 
\f2 \uc0\u55357 \u56901 \u55356 \u57341 \u8205 \u9794 \u65039 \u55357 \u56901 \u55356 \u57341 \u8205 \u9794 \u65039 
\f0 On ne veut vraiment pas \'e7a ahah\'a0\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Je t'enverrai le repo actuel de HRnet pour que tu puisses commencer. Nous aurons aussi besoin que tu fasses des tests de performance et que tu nous fournisses des rapports.\'a0\'a0\'a0\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0

\f1\b \cf2 \cb3 Vous
\f0\b0 \'a0: Bien vu ! Je veillerai \'e0 inclure ces rapports de performance dans mes livrables.\'a0\cb1 \

\f1\b \cb3 Jade
\f0\b0 \'a0: Aussi, garde \'e0 l'esprit que nous voulons suivre un paradigme de programmation fonctionnel en \'e9crivant ces biblioth\'e8ques dans React, donc \'e9vite d'utiliser des classes quand tu le convertis. Et essaie d\'92\'e9crire des morceaux de code plus petits et modulaires et des fonctions autonomes pour une modularit\'e9 et une maintenabilit\'e9 optimales.\'a0\'a0\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Aussi, assure-toi de documenter ton composant React converti avec une description g\'e9n\'e9rale de ce que fait le composant et des commentaires expliquant \'e0 quoi chaque accessoire est destin\'e9 et comment il est utilis\'e9. Le reste de l'\'e9quipe te remerciera ! 
\f2 \uc0\u55357 \u56841 
\f0 \'a0\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0

\f1\b \cf2 \cb3 Vous
\f0\b0 \'a0: D\'92accord, je m\'92occupe de \'e7a !\'a0\cb1 \

\f1\b \cb3 Jade
\f0\b0 \'a0: Perfecto ! Cela devrait \'eatre tout ce dont tu as besoin pour commencer - je t'envoie aussi un e-mail r\'e9capitulatif\'a0 tout \'e0 l\'92heure. Si tu as des questions ou si tu as besoin d'autres d\'e9tails ou ressources, n'h\'e9site pas \'e0 me le faire savoir. Allons nous d\'e9barrasser de ce code jQuery ! 
\f2 \uc0\u55356 \u57225 
\f0 \'a0\cb1 \

\f1\b \cb3 Vous
\f0\b0 \'a0: Je suis sur le coup ! Tu peux compter sur moi, Jade ! 
\f2 \uc0\u55357 \u56833 
\f0 \cb1 \
\pard\pardeftab720\li320\ri320\sl390\partightenfactor0

\f3\i \cf2 \cb3 Comme promis, un peu plus tard dans la journ\'e9e, Jade vous envoie le mail suivant :
\f0\i0 \'a0\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0

\f1\b \cf2 \cb3 Objet
\f0\b0 : D\'e9tails sur le projet de refonte\'a0\cb1 \uc0\u8232 
\f1\b \cb3 De
\f0\b0 : Jade\cb1 \uc0\u8232 
\f1\b \cb3 \'c0
\f0\b0 : Moi\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Salut \'e0 toi !\'a0\cb1 \
\cb3 J\'92ai h\'e2te que tu puisses d\'e9marrer ce projet ! Voici un r\'e9capitulatif des principales t\'e2ches :\'a0\cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl390\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Convertir l'ensemble du projet HRNet en React.\'a0\cb1 \
\ls1\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Convertir l'un des quatre plugins jQuery actuels en React. Remplacer les 3 plugins jQuery restants par des composants React.\'a0\cb1 \
\ls1\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Effectuer des tests de performance Lighthouse en comparant l'ancienne et la nouvelle application.\'a0\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Tu trouveras toutes les informations cl\'e9s pour chaque t\'e2che ci-dessous :\'a0\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0

\f1\b \cf2 \cb3 Conversion du projet HRNet\'a0
\f0\b0 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Voici\'a0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://github.com/OpenClassrooms-Student-Center/P12_Front-end"}}{\fldrslt \cf4 \ul \ulc4 \strokec4 le repo HRnet}}\'a0actuel. N'oublie pas que toute l'application HRNet doit \'eatre convertie en React :\'a0\cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl390\partightenfactor0
\ls2\ilvl0\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Tu devras faire une nouvelle version des pages "Create Employee" et "Employee List" avec React.\cb1 \
\ls2\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Tu devras ajouter un syst\'e8me de gestion d'\'e9tat (la version actuelle utilise un stockage local).\cb1 \
\ls2\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Tu dois aussi t'assurer que tout est coh\'e9rent au niveau du style. Pour cela, tu n'es pas oblig\'e9 de refaire le design de l'application, mais si tu veux changer le style pour quelque chose de plus moderne, tu es le bienvenu.\'a0\'a0\cb1 \
\ls2\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Si tu as le temps, tu peux tester le code React avec une suite de tests unitaires. Sinon, seuls des tests manuels sont n\'e9cessaires.\'a0\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0

\f1\b \cf2 \cb3 Conversion des plugins
\f0\b0 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Pour les plugins, n'h\'e9site pas \'e0 consulter l'onglet Issues pour avoir plus de contexte sur les probl\'e8mes que les utilisateurs rencontrent avec les plugins jQuery existants :\'a0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://github.com/OpenClassrooms-Student-Center/P12_Front-end/issues/1"}}{\fldrslt \cf4 \ul \ulc4 \strokec4 issue sur les s\'e9lecteurs de date}},\'a0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://github.com/OpenClassrooms-Student-Center/P12_Front-end/issues/3"}}{\fldrslt \cf4 \ul \ulc4 \strokec4 issues de fen\'eatres modales}},\'a0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://github.com/OpenClassrooms-Student-Center/P12_Front-end/issues/4"}}{\fldrslt \cf4 \ul \ulc4 \strokec4 issue sur menus d\'e9roulants}}, et\'a0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://github.com/OpenClassrooms-Student-Center/P12_Front-end/issues/2"}}{\fldrslt \cf4 \ul \ulc4 \strokec4 issue sur les tableaux}}.\'a0\cb1 \
\cb3 Voici la liste des plugins jQuery actuellement utilis\'e9s qui doivent \'eatre convertis :\'a0\cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl390\partightenfactor0
\ls3\ilvl0\cf4 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://github.com/xdan/datetimepicker"}}{\fldrslt \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \outl0\strokewidth0 \strokec4 Plugin de s\'e9lection de date}}\cf2 \cb1 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 \
\ls3\ilvl0\cf4 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://github.com/kylefox/jquery-modal"}}{\fldrslt \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \outl0\strokewidth0 \strokec4 Plugin de fen\'eatre modale - jQuery.modal.js}}\cf2 \cb1 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 \
\ls3\ilvl0\cf4 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://github.com/jquery/jquery-ui/blob/master/ui/widgets/selectmenu.js"}}{\fldrslt \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \outl0\strokewidth0 \strokec4 Menus d\'e9roulants}}\cf2 \cb1 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 \
\ls3\ilvl0\cf4 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://github.com/DataTables/DataTables"}}{\fldrslt \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \outl0\strokewidth0 \strokec4 Plugin pour les tables de donn\'e9es}}\cf2 \cb1 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0
\cf2 \cb3 De plus, lors de la conversion d'un plugin jQuery en un composant React, il faut garder \'e0 l'esprit de ne convertir que le code qui traite de la fonctionnalit\'e9 r\'e9elle de l'interface utilisateur du plugin. Par exemple, si un plugin jQuery inclut du code AJAX, tu n\'92as pas besoin de le convertir. Si tu convertis un plugin jQuery pour une fen\'eatre modale, concentre-toi sur la cr\'e9ation d'un composant React qui fonctionne comme une fen\'eatre modale, et rien d'autre.\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0

\f1\b \cf2 \cb3 Tests de performance
\f0\b0 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Nous voulons \'e9galement mesurer des donn\'e9es quantifiables (ex. : temps de chargement des pages, appels r\'e9seau) pour nous assurer que la conversion de l'application \'e0 React am\'e9liore effectivement les performances. Pour cela, fais bien des audits de performance Lighthouse. Pour comparer, tu devras en faire un pour l'application jQuery HRnet actuelle, puis un autre une fois que l'application et le plugin jQuery choisi seront convertis en React.\cb1 \
\cb3 C'est tout ! Une fois que l'application HRnet en React fonctionne, tu peux publier le composant React sur npm sous forme de package et partager le lien pour que nous puissions l'utiliser si n\'e9cessaire. Si tu as du mal avec npm, tu peux utiliser les paquets GitHub comme alternative.\cb1 \
\cb3 Aussi, fais-moi savoir quand tout est fait et nous ferons une r\'e9vision du code pour r\'e9pondre aux commentaires restants.\cb1 \
\cb3 J'ai h\'e2te de voir ce que tu vas faire !\'a0\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0

\f1\b \cf2 \cb3 Jade
\f0\b0 \cb1 \
\pard\pardeftab720\li320\ri320\sl390\partightenfactor0
\cf2 \cb3 \'c7a y est, vous avez toutes les informations dont vous avez besoin. Maintenant, le plus dur sera de choisir quel plugin jQuery convertir !\cb1 \
\pard\pardeftab720\li320\ri320\sl510\sa200\partightenfactor0

\fs36 \cf2 \cb3 Livrables\cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl390\partightenfactor0
\ls4\ilvl0
\fs32 \cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Un\'a0
\f1\b repo GitHub
\f0\b0 \'a0contenant :\'a0\cb1 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\sl390\partightenfactor0
\ls4\ilvl1\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	
\f4 \uc0\u9702 
\f0 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 le code source du plugin jQuery s\'e9lectionn\'e9 converti en ReactJS (un seul plugin doit \'eatre converti).\cb1 \
\ls4\ilvl1\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	
\f4 \uc0\u9702 
\f0 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Un lien vers la biblioth\'e8que React convertie publi\'e9e sur\'a0npm (ou GitHub Packages) dans le fichier README.\'a0\cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl390\partightenfactor0
\ls4\ilvl0\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Un\'a0
\f1\b second repo GitHub
\f0\b0 \'a0contenant le code source de l'application HRnet converti en React.\cb1 \
\ls4\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Un\'a0
\f1\b rapport de performance LightHouse
\f0\b0 \'a0de HRnet fonctionnant avant et apr\'e8s la conversion de la biblioth\'e8que, au format JSON.\'a0\cb1 \
\pard\pardeftab720\li320\ri320\sl390\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Le repo GitHub doit \'eatre nomm\'e9 avec la convention suivante : Nomcomplet_#_Dated\'e9marrage. Le # correspond au num\'e9ro du projet sur le parcours et la date doit \'eatre au format jjmmaaaa. Par exemple, FrancoisLenotre_12_05032020.\cb1 \
\pard\pardeftab720\li320\ri320\sl510\sa200\partightenfactor0

\fs36 \cf2 \cb3 Soutenance\cb1 \
\pard\pardeftab720\li320\ri320\sl390\partightenfactor0

\fs32 \cf2 \cb3 La pr\'e9sentation sera structur\'e9e comme suit, l'\'e9valuateur jouant le r\'f4le de Jade :\cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl390\partightenfactor0
\ls5\ilvl0\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Pr\'e9sentation et explication des livrables (10 minutes)\cb1 \
\ls5\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Discussion (15 min)\cb1 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\sl390\partightenfactor0
\ls5\ilvl1\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	
\f4 \uc0\u9702 
\f0 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 L'\'e9valuateur vous posera des questions sur votre m\'e9thodologie et vos r\'e9sultats.\cb1 \
\ls5\ilvl1\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	
\f4 \uc0\u9702 
\f0 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Soyez pr\'eat \'e0 d\'e9fendre votre travail, car l'\'e9valuateur mettra en question vos d\'e9cisions.\cb1 \
\pard\pardeftab720\li320\ri320\sl390\partightenfactor0
\cf2 \cb3 L'\'e9valuateur cessera de jouer le r\'f4le de Jade cinq minutes avant la fin de la session afin que vous puissiez faire un compte rendu ensemble.\cb1 \
\pard\pardeftab720\li320\ri320\sl510\sa480\partightenfactor0

\f1\b\fs36 \cf2 \cb3 Comp\'e9tences \'e9valu\'e9es\
\pard\pardeftab720\sl330\qc\partightenfactor0

\f0\b0\fs18 \cf5 \cb1 \strokec5 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0

\fs24 \cf2 \cb3 \strokec2 Refondre une application pour r\'e9duire la dette technique\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl330\qc\partightenfactor0

\fs18 \cf5 \strokec5 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0

\fs24 \cf2 \cb3 \strokec2 Analyser la performance d'une application web\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl330\qc\partightenfactor0

\fs18 \cf5 \strokec5 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0

\fs24 \cf2 \cb3 \strokec2 D\'e9ployer une application front-end\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl330\qc\partightenfactor0

\fs18 \cf5 \strokec5 \
\pard\pardeftab720\sl390\partightenfactor0

\fs24 \cf2 \cb3 \strokec2 Programmer en JavaScript avec la programmation fonctionnelle\cb1 \
\
\
\pard\pardeftab720\li320\ri700\sl510\sa480\partightenfactor0

\f1\b\fs36 \cf6 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 Ressources\
https://developers.google.com/web/tools/lighthouse/\
https://hackernoon.com/creating-a-library-of-react-components-using-create-react-app-without-ejecting-d182df690c6b\
}